{Dos equipos de dos robots cada uno deben competir entre si. Un equipo jugara dentro del area (1,10)-(100,25), mientras que el otro haran lo mismo dentro del area (1,30)-(100,45). Un quinto robot}
{fiscalizador sera el encargado de comenzar con la competencia e informar que equipo es el ganador.}
{La compentencia consiste en lo siguiente:}
{  1. El fiscalizador elige un numero al azar del 1 al 5. Ese numero sera el ancho "A" del rectangulo que deberan recorrer ambos equipos.}
{  2. El fiscalizador elige un numero al azar del 1 al 95. Ese numero sera la avenida "V" donde comienzan los rectangulos de ambos equipos}
{  3. El fiscalizador le informa los valores a ambos equipos para que un equipo recorra un rectangulo de "A" de ancho y 15 de alto comenzando en la esquina ("V",10), mientras que el otro equipo haran}
{     un rectangulo de las mismas dimensiones pero comenzando en ("V",30).}
{  4. Ante el aviso del fiscalizador, un robot por equipo comienza con la competencia recorriendo el perimetro de su rectangulo juntando todas las flores que encuentra en todas las esquinas. Al}
{     finalizar el recorrido deberan dejar todas las flores juntadas en la esquina[(5,15) para un equipo y (5,40) para el otro], las flores deberan ser dejadas de a una. Al finalizar de vaciar su}
{     bolsa deberan volver a su esquina de inicio y pasarle la posta a su compañero de equipo.}
{  5. El otro robot debera juntar de (5,15) o (5,40) segun le corresponda todas las flores (de a una) dejada por su compañero y depositar una flor en cada esquina del perimetro de su rectangulo}
{     asignado (asuma que junta tantas flores como esquinas debe recorrer). Finalizado el perimetro debera volver a su esquina de inicio finalizando asi su recorrido.}
{  6. El primer equipo que complete todo el recorrido es el ganador. El fiscalizador devera informar el equipo ganador.}
{Los 5 robots comienzan en (1,1);(2,2);(3,3);(4,4) y (5,5)}